Адаптивная нагрузка (в зависимости от функций используемых компьютером изменять приоритет работы модулей антивируса)

Мониторинг процессов компьютера для выявления вредоносных. (Уведомление пользователя о подозрительном процессе и возможность заморозки процесса. Также предусмотреть работу с мониторингом скрываемых процессов. К примеру сделать историю нагрузки за последний час)

Партнёрство с издателями ПО (для поиска уязвимостей и пользования нелицензированным ПО)

ИИ в информационной безопасности